az egyik dolog, amit én nem játékos vagyok
értékelni tudják az emberek, akik sokat csinálnak
A játék most már az én adásom
jellemzően általános technológia és dolgok
ilyen , de néha lehet
nehéz most visszavonni a retropiádat vagy
egy PlayStation 4-et vagy akár egy
számítógépet, és rögzítse azt úgy, hogy az \ t
sugározzuk, és belépünk ehhez
pixel árnyék jobb elme teszt pont TV
az egyik bemutatónk az 5. \ t
rengeteg Game Capture-t csinálunk az elmeért
tesztelj videojátékot, de amikor telepíted
valami hasonlít vagy amikor használ
képernyőn rögzített szoftver a számítógépen
hogy te valóban használja a játék, hogy
befolyásolja a szükséges frameráta- jogot
sok merevlemez-terület sok energiával rendelkezik
sokszor azért , mert dolgozik
HD videó és és játszunk a
játékot ugyanabban az időben, ahogy próbál
hogy ezt rögzítse, brutális lehet
hasonlóképpen tudod, hogy retroot használunk
pite ma este, és van néhány játék
azt mondjuk, hogy műsorszolgáltató voltunk és mi
szerettük volna felvenni a játékunkat, hogy mi
később feltöltheti a YouTube-ra és
mindig azt mondod, hogyan tehetjük ezt
valamit, mint egy retro pite
nem rendelkezik elegendő erővel a telepítéshez
képernyőfelvétel szoftver és a hasonló dolgok
hogy mi lehetett dugja tudtunk venni egy
nagyon drága felvételi kártya
dugja be a számítógép, amely elég
hatalom a felvételre, de vendégünk a
pár héttel ezelőtt megemlítette, hogy ő
maga a számítógép nem volt elég erős
Noé nem az, ami a számítógépét mondja
nem volt elég erős ahhoz, hogy rögzítse
közvetlenül a játék, így kellett vásárolni a
külön eszköz, így elkezdtem keresni
körülhogy hé, hogyan lehetünk ilyenek
használja ezt az elképzelést itt a stúdióban és
sokkal könnyebbé tegyük a dolgokat, és ez az, amikor
Találtam az 5 pontos TV- slash AGP Tech szalagot
Az AGP Tek most már az AGP- ből származó rögzítő eszköz
A Tech egy kicsit más, mint az
Noénak még mindig szükség volt a készülékre
hogy a számítógépet és a számítógépet csatlakoztassa
rekordokat a számítógép merevlemezére
de a CPU egy részét átveszi
renderelés és az ilyen dolgok
ami elveszi a számítógépet és lelassítja azt
le, és egy külső eszközre helyezi
ami neki több energiát jogot akartam
egy lépéssel tovább, és nem
ezt akartam látni, hogy van-e
valamilyen módon megszüntetni
szükség van egy számítógépre együtt lenni
képes beilleszteni valamit a
PlayStation 4 nélkül befolyásolni
a játékot, és csak nyomja meg a rekordot
ne feledje, ha van videomagnó, akkor igen
csak nyomja rögzíti bármikor azt szeretné, hogy
és volt egy felvételem, amire igaza voltam
így teszem ezt az AGP technológiát
készüléket, és ez a dolog édes ez,
olcsó igen, ha csak fel tudod emelni a rosszat
fiú fel nekem ott megyünk, és úgy néz ki
így és nem tudtad ezt, de
Tényleg ezt használtuk ma este és
milyen a HDMI bemenet a
retropie vagy bármi lehet
hogy ezt támogatni szeretné
dugja be a játékkonzoljába vagy a
a számítógép HDMI kimenete a
HDMI bemenet, majd HDMI kimenettel rendelkezik
menj a TV-hez , hogy alacsonyak legyünk
latencia nulla késleltetés, amennyire csak lehetséges
mond
játékmenet , hogy még mindig lássam
a TV akkor is, ha én a felvétel jobb
így ez az eszköz rendelkezik egy USB porttal, így tudok
csatlakoztasson egy USB külső flash meghajtót vagy
merevlemezen vagy SD kártya port voltam
dugva egy SD-kártyára itt van egy
kingston SD kártya egy micro SD-ben
belsejében egy micro SD SD-adapter
biztosítják, és mindent meg kell tennem
tegyük meg annak érdekében, hogy bármi is legyen
a képernyőn van csak nyomja le
és látni fogsz egy kis piros fényt
jön, és szó szerint felvétel
Most így bármi, ami folyik a
a számítógép képernyőjén, hogy ha megengedem
hozza fel ezt a lövést , hogy láthassa
mi folyik itt, és csak én fogok
lépjen ki a játék nézzük a
vezérlő első ott megyünk fogok
lépjen ki a játékból, és nézzük csak meg
abban, hogy tudd, én is csak navigálni
A menürendszer itt-ott van
úgyhogy én ténylegesen rögzítem, amit
látni a képernyőn erre
a hdmi eszköz rendben van az AGP technológiával
az eszköz egy lépéssel tovább Jeff
mert ha tényleg érdekes vagy
amit én akarok tudni rögzíteni
olyan dolgokból, amelyek nem HDMI-nek számítanak
van egy régi NES rendszerünk, amely lehet, hogy van
jogos régi rendszer, hogy szeretné
dugja be a retro játék ez nem
valami igazán egyedi az árra
pont
ez egy kitörő kábel, szép ez
A breakout kábel mindkettőt biztosítja
és a kompozit rendben nézzétek meg, így mi
felveheti a szokásos régi stílusú
olyan készülékek, amelyek nem HD-ek, csak egy
lépéssel tovább Jeff, amit azután átalakít
a készülékben a felvétel közben
HDMI kimenet Wow
így most csatlakoztathatom a régi konzolt
ez a yep
Nyomja meg a rekordot a játékmenet rögzítéséhez
és tedd fel a nagyképernyős TV-n
mert HDMI kimenet van
a jóság és mindent nekem átalakít
rendelkezik egy mikrofon csatlakozóval is
ha akarja, csatlakoztathat egy mikrofont
hogy élő hangot tegyek, meg tudod csinálni
inkább inkább a
külön készülék, a hangom van
zoom H4N hogy én rögzíti a fülhallgató
mic és aztán hozzáadom később jobbra
csinálj néhány szerkesztést és ilyesmit , de
az is rendelkezik egy audio vonal kimenettel, hogy
akkor dugja közvetlenül egy audio
vagy egy fejhallgató vagy
valami ilyesmi , de ott van
ez a legegyszerűbb módja ennek
Csak így egy nagyon-nagyon rövid
az adott eszköz áttekintése
mert több van rá, de van
nagyon egyszerű, hogy van egy vezeték nélküli
vezérlő oké, amely lehetővé teszi, hogy
váltás 720p és 1080p felvétel között
ez 30 másodperc egy másodpercig, így Noé volt
az előnye akár 60 képkocka
egy második jog, amit csinálok
bármit , amire szükségem van
de nagyon boldog vagyok 30 kerettel a
Másodszor így van valami más
most már itt a stúdióban
oké annyira elfelejteni a játékokat
a játék nem az a dolog, amit te tudnál
használjuk ezt, mert használjuk a
DSLR fényképezőgép most ez egy Nikon
d50 100, és elkaptuk a
firmware-t használ a Nikon hacker és én
tiszta HDMI kimenetet adott , de a Nikon
kamerák és a legtöbb DSLR fényképezőgép
lehetőséget ad neked
kíván rögzíteni SD vagy szeretne
kimeneti HDMI-n keresztül nem lehet csinálni egyaránt rendben
mindent , amit tudok rögzíteni
ez a kamera fog tenni a
A nagyszerű Wirecast a
fantasztikus munka, de
A DSLR-kamerámat az AGP-be tudom csatlakoztatni
tech eszköz, akkor a kimenetet, hogy
figyelembe Wirecast tudok sugározni
valós idejű, mint ahogy már, de én
az eszközön rögzítheti a felvételt és én
csak egy ilyen felvétel van
úgy, hogy valamilyen okból valami
elromlik, és elvesztem néhány fájlt vagy
például ha elfelejtem megváltoztatni a kamerákat
ott, és be akarom kapcsolni
utómunka
Ezután szerkeszthetem és javíthatom
értelme , hogy ISO-felvétel van
ezzel így tudok egyet-egyet
és ez ad nekem
szép, hogy azt is tudná használni
nem csak a játék, hanem ahogy mondom csak egy
olcsón fajta felvevő az Ön számára
a fényképezőgépet sugárzott és én is
Gondoljunk arra, hogyan szeretne többet csinálni
a terepi felvételek sugározzák, de
egy nagyon erős számítógép mm-hmm-re van szükség
ezzel a készülékkel rögzíthetem
majd a kimenet a kamerából
belép egy laptopba, vagy valami ilyesmi
ezt a nagyon alacsony felbontást
műsorszórás, mert ahol valóban
sok hatalomra van szükség a rekordban
disk ez fog gondoskodni a
felvétel a kamera tudok majd
utólag hozza létre
látni, és ahogy te beszélsz ez vagyok
egy nagyon praktikus és nekem gondolkodás
érzelmi oka szeretnék ezt
a legrégebbi
olyanok vagyunk, mint a különféle videók
a baba és a születés tiszta változata
és minden ilyen dolog, de be van kapcsolva
film
így a kamera rendelkezik videó kimenettel
igen
összetett és így nem értem én
még mindig vannak azok a szalagok, amelyek még mindig működnek I
nézd meg őket egyszerre, de ez az
ez az a fizetés, amellyel ó
a jóság drága, hogy nem egyenletes
mi ez a cél , de igen
ehhez igazán csatlakoztassa a fényképezőgépet
nyomja meg a rekordot, és dobja el
készen állsz egy SD kártyán és én
csak az én jóságomat átalakítottam
feleség lesz olyan boldog
Wow így nézd meg ezeket a macska öt pont TV-t
görbe, mint a
P tak-tek rendben van, és hihetetlenül vagyok
elégedett ezzel a beszerzéssel, azt hiszem, ez egy
fantasztikus kis eszköz és örülök
hogy visszük őket örülök találtam megtekintéséhez
ki
[Zene]
[Taps]
Ön
[Zene]